sotem-soom

scaevus,a‚um‚on iieiefl,awlcward‚
eniienim F„ omen.

seilae, irum, F„ a fliqlii of Μαὶνε,
indier, scaiinq iadders in a siege.

soalmus, i, M„ thole-pin.

scalpo, psi, pie. 3, to eui, serape.

soalprum (-pellum). i, N„ kmfe.

scalptfira. ω, F„ cutting, enyrarinq.

scalptfirio, 4, serarci (like a hen).

scambus, a, um, bandy-lewes

scaminus, i, M„ iiiiie bench.

noemma, atis. N„ wresiiiny·
qroumi. ⁴

scamnum. i. M„ sisoi, bench, ridqe.

†soandalum,i, M„ stumbiiny-biock.

scando, di. sum, 3, ciimb, mount.

scandula, ω, F„ α siinffl .

scansilis, e, that vray be elimbed.

iscapha, ω, F„ boat, siiff.

iscaphium, i, M„ beria, boiol.

scapulae, irum, F„ shoulder-biailer,
sirouiiiers.

†sc÷'1pus,i‚ M„ sitifi, stem.

scarifico, 1, scr-arci (nien.

†scarus, i. M„ a sea-fish (mr-asse 9).

scatebra, ae, F„ {insitire-up.

scateo, 23 scati'uio, 4, io babile,
qrrrir, abeund.

†soaurus, a, um. witi sreolien an-
iles, ciub foetori

sceleritfi, wielcedly.

sceleritas. a, um, criminai‚ wiciel,
perniciosis ; M„ seourulrei

scelero, 1, polline, Mesenae.

scelerfisus (scelestus), a, um,
wickeri iibirrninabie. Ι

sceleste, wickeriis.

scelus, eris. M„ crime, fauit, mis-
foriune‚· rascai.

†sc5na‚ ae, riaqe (of theatre).
“iiiii Mn iiiiii ‘¹²⁶'
¹⁵ r, ⁰ ¹7⁹ Μ ·
†soeptrum‚ i, N„ sceptre, dominion.
†scheda‚ ω, F„ strip ef papyrus.

Menenius, a, um, oss-iani.

†soh‹'ema‚ istis, M„ skipe, fniiion.

ischistos, a, on, cleti.

isohoenus, i, Μ. ; -um‚ N„ a ruri.

ischols ω, F„ tenere, rciooi, reci.

isoholastious.a‚um,ofiiresekoois;
M„ pedani, rhelom'cian.

scibilis, ο, inowabie.

sciens, tis, Ιεηοιυὶνιᾳ, rkiiied.

scienter, knowinqiy.

scientia, ω, F„ knowledye iiiii.

scilicet. plainly, no doubiiobesure-

scilla, ae, F„ sea-oniae, squiii.
scin=scisne‚ know’si!

scindo, scidi, sem. 3, to cri.
break, pari, remi, spiit.

scintilla, ω, F„ a spark, qiimmer.

scintille, 1, sparkle.

scio, 4, know, understand ,¹ ordain.

scipio, bnis, M„ staff.

Scipio, finis. a noble family-name,
including the two conquerors oi
Carthagi„ ΜΕ. 234-183, 185-128.

Sciron, bnis, a robber of Attica,
sliin by Theseus,

scirpeus (-icu1us), a, um, os
ruinas: F„ basiet-irari.

scirpo, 1, io plait osi-uslies.

scirpus, i‚M„ ruric, riddie.

sciscitor, 1, inquire, examine.
scisco, scivi, sois, 3, to search,
eracl, assent, ascertain.

scissilis, e. cieavabie, reni.

scissi‘ira, ae, F„ a reni, ci fl

scissus, [scinde] spii, cioven.

scitamenta, Erum, N„ delieacies.
scite, siiifiriiy, eleyanily.

scitor, 1, asir, inquire.

mitulus, a, um, pretiis, eieyanl.

scitus, [scisne] sinesii, sinisii,
rerrsiirie, eloquerer„

incisum, i, M„ a squirei.

scitum, i, M.; -tus, fis, M„ decres,
ordinance.

scius, a, um, knowirrq.

scobina. ae, F„ a resp.

scobis (bs), F„ sairdas-i, fiiinqs.

†scolt‘)pax, scis, M„ trocnlrocic.

†soomber, br'n M„ maelcerel (i).

iscomma, atis, M„ ,ει-(ιβ, launi.

scripse, arum, F„ rein, brooms.
scopis, finis, M„ (perpe-stalis.

†s00p0s. i, M„ mari, aim.

scopulnsus a, um, rocley, eram.

†soopulus‚ i, M„ a roci, eraq, eliffi

scopus. i, M„ siem, stalli.

scordalus, i, M„ wranylen bramis?
sobrina, F„ dress„ sinn.

 

